рдиреАрддрд╕реНрд╕реБрдЧреНрд░реАрд╡рдореИрддреНрд░реАрдВ рддрджрдиреБ рд╣рдиреБрдорддрд╛ рджреБрдиреНрджреБрднреЗ: рдХрд╛рдпрдореБрдЪреНрдЪреИ:
рдХреНрд╖рд┐рдкреНрддреНрд╡рд╛рдЩреНрдЧреБрд╖реНрдареЗрди рднреВрдпреЛ рд▓реБрд▓реБрд╡рд┐рде рдпреБрдЧрдкрддреН рдкрддреНрд░рд┐рдгрд╛ рд╕рдкреНрдд рд╕рд╛рд▓рд╛рдиреН ред
рд╣рддреНрд╡рд╛ рд╕реБрдЧреНрд░реАрд╡рдШрд╛рддреЛрджреНрдпрддрдорддреБрд▓рдмрд▓рдВ рдмрд╛рд▓рд┐рдирдВ рд╡реНрдпрд╛рдЬрд╡реГрддреНрддреНрдпрд╛
рд╡рд░реНрд╖рд╛рд╡реЗрд▓рд╛рдордиреИрд╖реАрд░реНрд╡рд┐рд░рд╣рддрд░рд▓рд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдорддрдЩреНрдЧрд╛рд╢реНрд░рдорд╛рдиреНрддреЗ реерезрее
роирпАродро╕рпНро╕рпБроХрпН┬│ро░рпАро╡роорпИродрпНро░рпАроорпН╩╝ родрод┬│ройрпБ ро╣ройрпБроородро╛ родрпБ┬│роирпНродрпБ┬│рокрпЗтБ┤: роХро╛ропроорпБроЪрпНроЪрпИ:
роХрпНро╖ро┐рокрпНродрпНро╡ро╛роЩрпНроХрпБ┬│ро╖рпНроЯрпЗ┬▓рой рокрпВтБ┤ропрпЛ ро▓рпБро▓рпБро╡ро┐род┬▓ ропрпБроХ┬│рокродрпН рокродрпНро░ро┐рогро╛ ро╕рокрпНрод ро╕ро╛ро▓ро╛ройрпН .
ро╣родрпНро╡ро╛ ро╕рпБроХрпН┬│ро░рпАро╡роХро╛тБ┤родрпЛродрпН┬│ропродроородрпБро▓рок┬│ро▓роорпН╩╝ рокро╛┬│ро▓ро┐ройроорпН╩╝ ро╡рпНропро╛роЬро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродрпНропро╛
ро╡ро░рпНро╖ро╛ро╡рпЗро▓ро╛рооройрпИро╖рпАро░рпНро╡ро┐ро░ро╣родро░ро▓ро┐родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роородроЩрпНроХро╛┬│ро╢рпНро░рооро╛роирпНродрпЗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]
рд╕реБрдЧреНрд░реАрд╡реЗрдгрд╛рдиреБрдЬреЛрдХреНрддреНрдпрд╛ рд╕рднрдпрдорднрд┐рдпрддрд╛ рд╡реНрдпреВрд╣рд┐рддрд╛рдВ рд╡рд╛рд╣рд┐рдиреАрдВ рддрд╛-
рдореГрдХреНрд╖рд╛рдгрд╛рдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рджрд┐рдХреНрд╖реБ рджреНрд░реБрддрдорде рджрдпрд┐рддрд╛рдорд╛рд░реНрдЧрдгрд╛рдпрд╛рд╡рдирдореНрд░рд╛рдореН ред
рд╕рдиреНрджреЗрд╢рдВ рдЪрд╛рдЩреНрдЧреБрд▓реАрдпрдВ рдкрд╡рдирд╕реБрддрдХрд░реЗ рдкреНрд░рд╛рджрд┐рд╢реЛ рдореЛрджрд╢рд╛рд▓реА
рдорд╛рд░реНрдЧреЗ рдорд╛рд░реНрдЧреЗ рдордорд╛рд░реНрдЧреЗ рдХрдкрд┐рднрд┐рд░рдкрд┐ рддрджрд╛ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрд╛ рд╕рдкреНрд░рдпрд╛рд╕реИ: реереирее
ро╕рпБроХрпН┬│ро░рпАро╡рпЗрогро╛ройрпБроЬрпЛроХрпНродрпНропро╛ ро╕роктБ┤ропроорокро┐тБ┤ропродро╛ ро╡рпНропрпВро╣ро┐родро╛роорпН╩╝ ро╡ро╛ро╣ро┐ройрпАроорпН╩╝ родро╛-
роорпНро░рпБ╩╝роХрпНро╖ро╛рогро╛роорпН╩╝ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп родро┐┬│роХрпНро╖рпБ родрпН┬│ро░рпБродроород┬▓ род┬│ропро┐родро╛рооро╛ро░рпНроХ┬│рогро╛ропро╛ро╡ройроорпНро░ро╛роорпН .
ро╕роирпНродрпЗ┬│ро╢роорпН╩╝ роЪро╛роЩрпНроХрпБ┬│ро▓рпАропроорпН╩╝ рокро╡ройро╕рпБродроХро░рпЗ рокрпНро░ро╛родро┐┬│ро╢рпЛ роорпЛрод┬│ро╢ро╛ро▓рпА
рооро╛ро░рпНроХрпЗ┬│ рооро╛ро░рпНроХрпЗ┬│ роорооро╛ро░рпНроХрпЗ┬│ роХрокро┐рокро┐тБ┤ро░рокро┐ родродро╛┬│ родрпНро╡родрпНрокрпНро░ро┐ропро╛ ро╕рокрпНро░ропро╛ро╕рпИ: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рд░реНрддрд╛рдХрд░реНрдгрдиреЛрджреНрдпрджреНрдЧрд░реБрджреБрд░реБрдЬрд╡рд╕рдореНрдкрд╛рддрд┐рд╕рдореНрдкрд╛рддрд┐рд╡рд╛рдХреНрдп-
рдкреНрд░реЛрддреНрддреАрд░реНрдгрд╛рд░реНрдгреЛрдзрд┐рд░рдиреНрддрд░реНрдирдЧрд░рд┐ рдЬрдирдХрдЬрд╛рдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рджрддреНрд╡рд╛рдЩреНрдЧреБрд▓реАрдпрдореН ред
рдкреНрд░рдХреНрд╖реБрджреНрдпреЛрджреНрдпрд╛рдирдордХреНрд╖рдХреНрд╖рдкрдгрдЪрдгрд░рдг: рд╕реЛрдврдмрдиреНрдзреЛ рджрд╢рд╛рд╕реНрдпрдВ
рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдкреНрд▓реБрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рдЪ рд▓рдЩреНрдХрд╛рдВ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рд╕ рд╣рдиреБрдорд╛рдиреН рдореМрд▓рд┐рд░рддреНрдирдВ рджрджреМ рддреЗ реерейрее
родрпНро╡родрпН┬│ро╡ро╛ро░рпНродро╛роХро░рпНрогройрпЛродрпН┬│ропродрпН┬│роХ┬│ро░рпБродрпБ┬│ро░рпБроЬро╡ро╕роорпНрокро╛родро┐ро╕роорпНрокро╛родро┐ро╡ро╛роХрпНроп-
рокрпНро░рпЛродрпНродрпАро░рпНрогро╛ро░рпНрогрпЛродро┐тБ┤ро░роирпНродро░рпНроироХ┬│ро░ро┐ роЬройроХроЬро╛роорпН╩╝ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп род┬│родрпНро╡ро╛роЩрпНроХрпБ┬│ро▓рпАропроорпН .
рокрпНро░роХрпНро╖рпБродрпН┬│ропрпЛродрпН┬│ропро╛ройроороХрпНро╖роХрпНро╖рокрогроЪрогро░рог: ро╕рпЛроЯтБ┤рок┬│роирпНродрпЛтБ┤ род┬│ро╢ро╛ро╕рпНропроорпН╩╝
родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ рокрпНро▓рпБро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ роЪ ро▓роЩрпНроХро╛роорпН╩╝ роЬ┬▓роЯро┐родро┐ ро╕ ро╣ройрпБрооро╛ройрпН роорпМро▓ро┐ро░родрпНройроорпН╩╝ род┬│родрпМ┬│ родрпЗ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рддреНрд╡рдВ рд╕реБрдЧреНрд░реАрд╡рд╛рдЩреНрдЧрджрд╛рджрд┐рдкреНрд░рдмрд▓рдХрдкрд┐рдЪрдореВрдЪрдХреНрд░рд╡рд┐рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрднреВрдореА-
рдЪрдХреНрд░реЛрд╜рднрд┐рдХреНрд░рдореНрдп рдкрд╛рд░реЗрдЬрд▓рдзрд┐ рдирд┐рд╢рд┐рдЪрд░реЗрдиреНрджреНрд░рд╛рдиреБрдЬрд╛рд╢реНрд░реАрдпрдорд╛рдг: ред
рддрддреНрдкреНрд░реЛрдХреНрддрд╛рдВ рд╢рддреНрд░реБрд╡рд╛рд░реНрддрд╛рдВ рд░рд╣рд╕рд┐ рдирд┐рд╢рдордпрдиреН рдкреНрд░рд╛рд░реНрдердирд╛рдкрд╛рд░реНрдереНрдпрд░реЛрд╖-
рдкреНрд░рд╛рд╕реНрддрд╛рдЧреНрдиреЗрдпрд╛рд╕реНрддреНрд░рддреЗрдЬрд╕реНрддреНрд░рд╕рджреБрджрдзрд┐рдЧрд┐рд░рд╛ рд▓рдмреНрдзрд╡рд╛рдиреН рдордзреНрдпрдорд╛рд░реНрдЧрдореН реерекрее
родрпНро╡роорпН╩╝ ро╕рпБроХрпН┬│ро░рпАро╡ро╛роЩрпНроХ┬│родро╛┬│родро┐┬│рокрпНро░рок┬│ро▓роХрокро┐роЪроорпВроЪроХрпНро░ро╡ро┐роХрпНро░ро╛роирпНродрокрпВтБ┤роорпА-
роЪроХрпНро░рпЛ(роЕ)рокро┐тБ┤роХрпНро░роорпНроп рокро╛ро░рпЗроЬро▓родро┐тБ┤ роиро┐ро╢ро┐роЪро░рпЗроирпНродрпН┬│ро░ро╛ройрпБроЬро╛ро╢рпНро░рпАропрооро╛рог: .
родродрпНрокрпНро░рпЛроХрпНродро╛роорпН╩╝ ро╢родрпНро░рпБро╡ро╛ро░рпНродро╛роорпН╩╝ ро░ро╣ро╕ро┐ роиро┐ро╢рооропройрпН рокрпНро░ро╛ро░рпНрод┬▓ройро╛рокро╛ро░рпНродрпН┬▓ропро░рпЛро╖-
рокрпНро░ро╛ро╕рпНродро╛роХрпН┬│ройрпЗропро╛ро╕рпНродрпНро░родрпЗроЬро╕рпНродрпНро░ро╕родрпБ┬│род┬│родро┐тБ┤роХро┐┬│ро░ро╛ ро▓рокрпН┬│родтБ┤ро╡ро╛ройрпН роородрпНтБ┤ропрооро╛ро░рпНроХ┬│роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдХреАрд╢реИрд░рд╛рд╢рд╛рдиреНрддрд░реЛрдкрд╛рд╣реГрддрдЧрд┐рд░рд┐рдирд┐рдХрд░реИ: рд╕реЗрддреБрдорд╛рдзрд╛рдкреНрдп рдпрд╛рддреЛ
рдпрд╛рддреВрдиреНрдпрд╛рдорд░реНрджреНрдп рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛рдирдЦрд╢рд┐рдЦрд░рд┐рд╢рд┐рд▓рд╛рд╕рд╛рд▓рд╢рд╕реНрддреНрд░реИ: рд╕реНрд╡рд╕реИрдиреНрдпреИ: ред
рд╡реНрдпрд╛рдХреБрд░реНрд╡рдиреН рд╕рд╛рдиреБрдЬрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рдорд░рднреБрд╡рд┐ рдкрд░рдВ рд╡рд┐рдХреНрд░рдордВ рд╢рдХреНрд░рдЬреЗрддреНрд░рд╛
рд╡реЗрдЧрд╛рдиреНрдирд╛рдЧрд╛рд╕реНрддреНрд░рдмрджреНрдз: рдкрддрдЧрдкрддрд┐рдЧрд░реБрдиреНрдорд╛рд░реБрддреИрд░реНрдореЛрдЪрд┐рддреЛрд╜рднреВ: реерелрее
роХрпАро╢рпИро░ро╛ро╢ро╛роирпНродро░рпЛрокро╛ро╣рпНро░рпБ╩╝родроХро┐┬│ро░ро┐роиро┐роХро░рпИ: ро╕рпЗродрпБрооро╛родро╛тБ┤рокрпНроп ропро╛родрпЛ
ропро╛родрпВройрпНропро╛рооро░рпНродрпН┬│роп род┬│роорпН╩╝ро╖рпНроЯрпНро░ро╛роироХ┬▓ро╢ро┐роХ┬▓ро░ро┐ро╢ро┐ро▓ро╛ро╕ро╛ро▓ро╢ро╕рпНродрпНро░рпИ: ро╕рпНро╡ро╕рпИройрпНропрпИ: .
ро╡рпНропро╛роХрпБро░рпНро╡ройрпН ро╕ро╛ройрпБроЬро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╕рооро░рокрпБтБ┤ро╡ро┐ рокро░роорпН╩╝ ро╡ро┐роХрпНро░роороорпН╩╝ ро╢роХрпНро░роЬрпЗродрпНро░ро╛
ро╡рпЗроХро╛┬│роирпНроиро╛роХро╛┬│ро╕рпНродрпНро░рок┬│родрпН┬│родтБ┤: рокродроХ┬│рокродро┐роХ┬│ро░рпБройрпНрооро╛ро░рпБродрпИро░рпНроорпЛроЪро┐родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реМрдорд┐рддреНрд░рд┐рд╕реНрддреНрд╡рддреНрд░ рд╢рдХреНрддрд┐рдкреНрд░рд╣реГрддрд┐рдЧрд▓рджрд╕реБрд░реНрд╡рд╛рддрдЬрд╛рдиреАрддрд╢реИрд▓-
рдШреНрд░рд╛рдгрд╛рддреН рдкреНрд░рд╛рдгрд╛рдиреБрдкреЗрддреЛ рд╡реНрдпрдХреГрдгреБрдд рдХреБрд╕реГрддрд┐рд╢реНрд▓рд╛рдШрд┐рдирдВ рдореЗрдШрдирд╛рджрдореН ред
рдорд╛рдпрд╛рдХреНрд╖реЛрднреЗрд╖реБ рд╡реИрднреАрд╖рдгрд╡рдЪрдирд╣реГрддрд╕реНрддрдореНрднрди: рдХреБрдореНрднрдХрд░реНрдгрдВ
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрдВ рдХрдореНрдкрд┐рддреЛрд░реНрд╡реАрддрд▓рдордЦрд┐рд▓рдЪрдореВрднрдХреНрд╖рд┐рдгрдВ рд╡реНрдпрдХреНрд╖рд┐рдгреЛрд╕реНрддреНрд╡рдореН рееремрее
ро╕рпМрооро┐родрпНро░ро┐ро╕рпНродрпНро╡родрпНро░ ро╢роХрпНродро┐рокрпНро░ро╣рпНро░рпБ╩╝родро┐роХ┬│ро▓род┬│ро╕рпБро░рпНро╡ро╛родроЬро╛ройрпАродро╢рпИро▓-
роХрпНтБ┤ро░ро╛рогро╛родрпН рокрпНро░ро╛рогро╛ройрпБрокрпЗродрпЛ ро╡рпНропроХрпНро░рпБ╩╝рогрпБрод роХрпБро╕рпНро░рпБ╩╝родро┐ро╢рпНро▓ро╛роХро┐тБ┤ройроорпН╩╝ роорпЗроХтБ┤роиро╛род┬│роорпН .
рооро╛ропро╛роХрпНро╖рпЛрокрпЗтБ┤ро╖рпБ ро╡рпИрокрпАтБ┤ро╖рогро╡роЪройро╣рпНро░рпБ╩╝родро╕рпНродроорпНроктБ┤рой: роХрпБроорпНроктБ┤роХро░рпНрогроорпН╩╝
ро╕роорпНрокрпНро░ро╛рокрпНродроорпН╩╝ роХроорпНрокро┐родрпЛро░рпНро╡рпАродро▓роороХро┐┬▓ро▓роЪроорпВроктБ┤роХрпНро╖ро┐рогроорпН╩╝ ро╡рпНропроХрпНро╖ро┐рогрпЛро╕рпНродрпНро╡роорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧреГрд╣реНрдгрдиреН рдЬрдореНрднрд╛рд░рд┐рд╕рдВрдкреНрд░реЗрд╖рд┐рддрд░рдердХрд╡рдЪреМ рд░рд╛рд╡рдгреЗрдирд╛рднрд┐рдпреБрджреНрдзреНрдпрдиреН
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рд╕реНрддреНрд░реЗрдгрд╛рд╕реНрдп рднрд┐рдиреНрджрдиреН рдЧрд▓рддрддрд┐рдордмрд▓рд╛рдордЧреНрдирд┐рд╢реБрджреНрдзрд╛рдВ рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдгрдиреН ред
рджреЗрд╡рд╢реНрд░реЗрдгреАрд╡рд░реЛрдЬреНрдЬреАрд╡рд┐рддрд╕рдорд░рдореГрддреИрд░рдХреНрд╖рддреИ: рдЛрдХреНрд╖рд╕рдЩреНрдШреИ-
рд░реНрд▓рдЩреНрдХрд╛рднрд░реНрддреНрд░рд╛ рдЪ рд╕рд╛рдХрдВ рдирд┐рдЬрдирдЧрд░рдордЧрд╛: рд╕рдкреНрд░рд┐рдп: рдкреБрд╖реНрдкрдХреЗрдг рееренрее
роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогройрпН роЬроорпНрокро╛тБ┤ро░ро┐ро╕роорпНрокрпНро░рпЗро╖ро┐родро░род┬▓роХро╡роЪрпМ ро░ро╛ро╡рогрпЗроиро╛рокро┐тБ┤ропрпБродрпН┬│родрпНтБ┤ропройрпН
рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╛ро╕рпНродрпНро░рпЗрогро╛ро╕рпНроп рокро┐тБ┤роирпНрод┬│ройрпН роХ┬│ро▓родродро┐роорок┬│ро▓ро╛роороХрпН┬│роиро┐ро╢рпБродрпН┬│родро╛тБ┤роорпН╩╝ рокрпНро░роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогройрпН .
родрпЗ┬│ро╡ро╢рпНро░рпЗрогрпАро╡ро░рпЛроЬрпНроЬрпАро╡ро┐родро╕рооро░роорпНро░рпБ╩╝родрпИро░роХрпНро╖родрпИ: ро░рпБ╩╝роХрпНро╖ро╕роЩрпНроХрпИтБ┤-
ро░рпНро▓роЩрпНроХро╛роктБ┤ро░рпНродрпНро░ро╛ роЪ ро╕ро╛роХроорпН╩╝ роиро┐роЬроироХ┬│ро░роороХро╛┬│: ро╕рокрпНро░ро┐роп: рокрпБро╖рпНрокроХрпЗрог ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Accepting]
рдкреНрд░реАрддреЛ рджрд┐рд╡реНрдпрд╛рднрд┐рд╖реЗрдХреИрд░рдпреБрддрд╕рдордзрд┐рдХрд╛рдиреН рд╡рддреНрд╕рд░рд╛рдиреН рдкрд░реНрдпрд░рдВрд╕реА-
рд░реНрдореИрдерд┐рд▓реНрдпрд╛рдВ рдкрд╛рдкрд╡рд╛рдЪрд╛ рд╢рд┐рд╡! рд╢рд┐рд╡! рдХрд┐рд▓ рддрд╛рдВ рдЧрд░реНрднрд┐рдгреАрдорднреНрдпрд╣рд╛рд╕реА: ред
рд╢рддреНрд░реБрдШреНрдиреЗрдирд╛рд░реНрджрдпрд┐рддреНрд╡рд╛ рд▓рд╡рдгрдирд┐рд╢рд┐рдЪрд░рдВ рдкреНрд░рд╛рд░реНрджрдп: рд╢реВрджреНрд░рдкрд╛рд╢рдВ
рддрд╛рд╡рджреНрд╡рд╛рд▓реНрдореАрдХрд┐рдЧреЗрд╣реЗ рдХреГрддрд╡рд╕рддрд┐рд░реБрдкрд╛рд╕реВрдд рд╕реАрддрд╛ рд╕реБрддреМ рддреЗ реереорее
рокрпНро░рпАродрпЛ родро┐┬│ро╡рпНропро╛рокро┐тБ┤ро╖рпЗроХрпИро░ропрпБродро╕роородро┐тБ┤роХро╛ройрпН ро╡родрпНро╕ро░ро╛ройрпН рокро░рпНропро░роорпН╩╝ро╕рпА-
ро░рпНроорпИродро┐┬▓ро▓рпНропро╛роорпН╩╝ рокро╛рокро╡ро╛роЪро╛ ро╢ро┐ро╡! ро╢ро┐ро╡! роХро┐ро▓ родро╛роорпН╩╝ роХ┬│ро░рпНрокро┐тБ┤рогрпАроорокрпНтБ┤ропро╣ро╛ро╕рпА: .
ро╢родрпНро░рпБроХрпНтБ┤ройрпЗройро╛ро░рпНрод┬│ропро┐родрпНро╡ро╛ ро▓ро╡рогроиро┐ро╢ро┐роЪро░роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛ро░рпНрод┬│роп: ро╢рпВродрпН┬│ро░рокро╛ро╢роорпН╩╝
родро╛ро╡родрпН┬│ро╡ро╛ро▓рпНроорпАроХро┐роХрпЗ┬│ро╣рпЗ роХрпНро░рпБ╩╝родро╡ро╕родро┐ро░рпБрокро╛ро╕рпВрод ро╕рпАродро╛ ро╕рпБродрпМ родрпЗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╡рд╛рд▓реНрдореАрдХреЗрд╕реНрддреНрд╡рддреНрд╕реБрддреЛрджреНрдЧрд╛рдкрд┐рддрдордзреБрд░рдХреГрддреЗрд░рд╛рдЬреНрдЮрдпрд╛ рдпрдЬреНрдЮрд╡рд╛рдЯреЗ
рд╕реАрддрд╛рдВ рддреНрд╡рдпреНрдпрд╛рдкреНрддреБрдХрд╛рдореЗ рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдорд╡рд┐рд╢рджрд╕реМ рддреНрд╡рдВ рдЪ рдХрд╛рд▓рд╛рд░реНрдерд┐рддреЛрд╜рднреВ: ред
рд╣реЗрддреЛ: рд╕реМрдорд┐рддреНрд░рд┐рдШрд╛рддреА рд╕реНрд╡рдпрдорде рд╕рд░рдпреВрдордЧреНрдирдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рднреГрддреНрдпреИ:
рд╕рд╛рдХрдВ рдирд╛рдХрдВ рдкреНрд░рдпрд╛рддреЛ рдирд┐рдЬрдкрджрдордЧрдореЛ рджреЗрд╡ рд╡реИрдХреБрдгреНрдардорд╛рджреНрдпрдореН реерепрее
ро╡ро╛ро▓рпНроорпАроХрпЗро╕рпНродрпНро╡родрпНро╕рпБродрпЛродрпН┬│роХро╛┬│рокро┐родроородрпБтБ┤ро░роХрпНро░рпБ╩╝родрпЗро░ро╛роЬрпНроЮропро╛ ропроЬрпНроЮро╡ро╛роЯрпЗ
ро╕рпАродро╛роорпН╩╝ родрпНро╡ропрпНропро╛рокрпНродрпБроХро╛роорпЗ роХрпНро╖ро┐родро┐рооро╡ро┐ро╢род┬│ро╕рпМ родрпНро╡роорпН╩╝ роЪ роХро╛ро▓ро╛ро░рпНродро┐┬▓родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: .
ро╣рпЗродрпЛ: ро╕рпМрооро┐родрпНро░ро┐роХро╛тБ┤родрпА ро╕рпНро╡ропроород┬▓ ро╕ро░ропрпВроороХрпН┬│ройроиро┐ро╢рпНро╢рпЗро╖рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрпНропрпИ:
ро╕ро╛роХроорпН╩╝ роиро╛роХроорпН╩╝ рокрпНро░ропро╛родрпЛ роиро┐роЬрокрод┬│роороХ┬│роорпЛ родрпЗ┬│ро╡ ро╡рпИроХрпБрогрпНроЯ┬▓рооро╛родрпН┬│ропроорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдорд░реНрддреНрдпрд╛рд╡рддрд╛рд░рд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реБ рдирд┐рдпрддрдВ рдорд░реНрддреНрдпрд╢рд┐рдХреНрд╖рд╛рд░реНрдердореЗрд╡рдВ
рд╡рд┐рд╢реНрд▓реЗрд╖рд╛рд░реНрддрд┐рд░реНрдирд┐рд░рд╛рдЧрд╕реНрддреНрдпрдЬрдирдордкрд┐ рднрд╡реЗрддреН рдХрд╛рдордзрд░реНрдорд╛рддрд┐рд╕рдХреНрддреНрдпрд╛ ред
рдиреЛ рдЪреЗрддреН рд╕реНрд╡рд╛рддреНрдорд╛рдиреБрднреВрддреЗ: рдХреНрд╡ рдиреБ рддрд╡ рдордирд╕реЛ рд╡рд┐рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рдЪрдХреНрд░рдкрд╛рдгреЗ
рд╕ рддреНрд╡рдВ рд╕рддреНрддреНрд╡реИрдХрдореВрд░реНрддреЗ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рд╡реНрдпрд╛рдзреБрдиреБ рд╡реНрдпрд╛рдзрд┐рддрд╛рдкрд╛рдиреН реерезрежрее
ро╕рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ рооро░рпНродрпНропро╛ро╡родро╛ро░ро╕рпНродро╡ роХ┬▓ро▓рпБ роиро┐ропродроорпН╩╝ рооро░рпНродрпНропро╢ро┐роХрпНро╖ро╛ро░рпНрод┬▓роорпЗро╡роорпН╩╝
ро╡ро┐ро╢рпНро▓рпЗро╖ро╛ро░рпНродро┐ро░рпНроиро┐ро░ро╛роХ┬│ро╕рпНродрпНропроЬройроорокро┐ роктБ┤ро╡рпЗродрпН роХро╛роородтБ┤ро░рпНрооро╛родро┐ро╕роХрпНродрпНропро╛ .
роирпЛ роЪрпЗродрпН ро╕рпНро╡ро╛родрпНрооро╛ройрпБрокрпВтБ┤родрпЗ: роХрпНро╡ роирпБ родро╡ рооройро╕рпЛ ро╡ро┐роХрпНро░ро┐ропро╛ роЪроХрпНро░рокро╛рогрпЗ
ро╕ родрпНро╡роорпН╩╝ ро╕родрпНродрпНро╡рпИроХроорпВро░рпНродрпЗ рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ ро╡рпНропро╛родрпБтБ┤ройрпБ ро╡рпНропро╛родро┐тБ┤родро╛рокро╛ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]